Questões - CHAT


1- Mostre todos os produtos com preço maior que 100.

2- Mostre todas as transações ocorridas em 2024 (usando DtCriacao).

3- Liste o nome dos clientes que já fizeram pelo menos 1 transação.

4- Mostre os produtos comprados na transação de ID X (Troque X por uma transação real sua).

5- Conte quantos produtos existem cadastrados no total.

6- Mostre o total de itens vendidos por cada produto.

7- Mostre o total gasto por cada cliente.

8- Liste os 5 produtos mais vendidos em quantidade.

9- Mostre todas as transações com valor total acima de R$ 500.

10- Mostre o número de transações feitas por cada cliente.

11- Para cada transação, mostre: ID da transação, Cliente, Data e Valor total da compra.

12- Mostre quais produtos nunca foram vendidos.

13- Mostre os clientes que compraram mais de 3 vezes.

14- Consultas completas e raciocínio.

15- Calcule o ticket médio (valor médio por transação).

16- Mostre o cliente que mais gastou no total.

17- Liste os produtos mais lucrativos (maior soma de valor vendido).

18- Liste, mês a mês, o total de vendas do ano corrente.

19- Encontre o cliente que comprou mais itens no total (não valor, mas quantidade).
